Việt Nam là quốc gia nằm ở phía Đông bán đảo Đông Dương thuộc khu vực Đông Nam Á
Lào, tên chính thức là nước Cộng hoà Dân chủ Nhân dân Lào, thường được gọi bằng tên Muang Lao là một quốc gia nội lục tại Đông Nam Á và là trung tâm của bán đảo Đông Dương
Thái Lan, tên chính thức: Vương quốc Thái Lan, là một quốc gia nằm ở vùng Đông Nam Á, phía bắc giáp Lào và Myanmar, phía đông giáp Lào và Campuchia, phía nam giáp vịnh Thái Lan và Malaysia, phía tây giáp Myanmar và biển Andaman
Vương Quốc Anh được thành lập từ năm 1801, là một đảo quốc lớn nhất tại Châu Âu bao gồm 04 xứ: England, Scotland, Wales và Northern Ireland
Pháp, tên chính thức là nước Cộng hòa Pháp, là một quốc gia có lãnh thổ chính nằm tại Tây Âu cùng một số vùng và lãnh thổ hải ngoại
Hoa Kỳ, còn gọi là Mỹ, tên gọi đầy đủ là Hợp chúng quốc Hoa Kỳ hoặc Hợp chúng quốc Mỹ, là một cộng hòa lập hiến liên bang gồm 50 tiểu bang và 1 đặc khu liên bang
Canada, là quốc gia có diện tích lớn thứ hai trên thế giới, và nằm ở cực bắc của Bắc Mỹ
Trung Quốc, tên chính thức là nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, là một quốc gia có chủ quyền nằm tại Đông Á
Đại Hàn Dân Quốc, thường được gọi ngắn gọn là Hàn Quốc, còn được gọi bằng các tên khác là Đại Hàn, Nam Hàn, Nam Triều Tiên hoặc Cộng hòa Triều Tiên, là một quốc gia thuộc Đông Á, nằm ở nửa phía nam của bán đảo Triều Tiên
Nhật Bản – Đất nước mặt trời mọc không chỉ nổi tiếng với hoa Anh Đào, núi Phú Sĩ mà còn là cái nôi của một nền văn hóa đặc sắc, đa dạng với những con người thân thiện, hiếu khách và nền khoa học tiên tiến.
Malaysia là một quốc gia quân chủ lập hiến liên bang tại Đông Nam Á. Quốc gia bao gồm 13 bang và ba lãnh thổ liên bang
Myanmar hay còn gọi là Miến Điện, Diến Điện, tên chính thức là Cộng hòa Liên bang Myanmar, là một quốc gia có chủ quyền tại Đông Nam Á có biên giới với Bangladesh, Ấn Độ, Trung Quốc, Lào và Thái Lan
Campuchia, cũng còn gọi là Cam Bốt, là một quốc gia nằm trên bán đảo Đông Dương ở vùng Đông Nam Á, giáp với vịnh Thái Lan ở phía Nam, Thái Lan ở phía Tây, Lào ở phía Bắc và Việt Nam ở phía Đông. 
Tây Ban Nha, gọi chính thức là Vương quốc Tây Ban Nha, là một quốc gia có chủ quyền với lãnh thổ chủ yếu nằm trên bán đảo Iberia tại phía tây nam châu Âu
Bồ Đào Nha, tên chính thức là Cộng hòa Bồ Đào Nha, là một quốc gia nằm ở Tây Nam châu Âu trên bán đảo Iberia. Bồ Đào Nha là nước cực Tây của châu Âu lục địa
Đức, tên chính thức là Cộng hòa Liên bang Đức, là một nước cộng hòa nghị viện liên bang nằm tại Trung-Tây Âu. Liên bang bao gồm 16 bang
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên – còn gọi là Triều Tiên, Bắc Triều Tiên, Bắc Hàn – là quốc gia độc lập nằm tại Đông Á trên phần phía bắc Bán đảo Triều Tiên tách biệt với Hàn Quốc ở miền Nam
Nga, quốc danh hiện tại là Liên bang Nga, là một quốc gia ở phía bắc lục địa Á - Âu. Nga là nhà nước cộng hòa liên bang, gồm 83 thực thể liên bang
Singapore, tên chính thức là nước Cộng hòa Singapore, là một thành bang và đảo quốc tại Đông Nam Á
Ai Cập, tên chính thức là nước Cộng hòa Ả Rập Ai Cập, là một quốc gia liên lục địa có phần lớn lãnh thổ nằm tại Bắc Phi, cùng với bán đảo Sinai thuộc Tây Á
Cộng hòa Dân chủ Đông Timor, là quốc gia ở khu vực Đông Nam Á, bao gồm nửa phía Đông của đảo Timor, những đảo lân cận gồm Atauro và Jaco và Oecussi-Ambeno, một phần nằm ở phía Tây Bắc của đảo, trong Tây Timor của Indonesia. Đông Timor là một đất nước nhỏ bé với 15.410 km² cách thành phố Darwin, Úc khoảng 640 km về phía tây bắc.
Đức là một nước cộng hòa nghị viện liên bang nằm tại Trung-Tây Âu. Liên bang bao gồm 16 bang, diện tích là 357.021 km² và có khí hậu theo mùa phần lớn là ôn hòa. Dân số của Đức vào khoảng 82 triệu, là quốc gia thành viên đông dân nhất trong Liên minh châu Âu. Đức là quốc gia có số lượng người nhập cư cao thứ nhì thế giới, sau Hoa Kỳ theo số liệu năm 2014. Thủ đô và vùng đô thị lớn nhất của Đức là Berlin. Các thành phố lớn khác gồm có Hamburg, München, Köln, Frankfurt, Stuttgart và Düsseldorf.
Iran là một quốc gia có chủ quyền tại Tây Á. Iran có biên giới về phía tây bắc với Armenia, Azerbaijan, và Cộng hoà Artsakh tự xưng; phía bắc giáp biển Caspi; phía đông bắc giáp Turkmenistan; phía đông giáp Afghanistan và Pakistan; phía nam giáp vịnh Ba Tư và vịnh Oman; còn phía tây giáp Thổ Nhĩ Kỳ và Iraq (Khu vực Kurdistan)
Togo là một dải đất hẹp ở Tây Phi giữa Ghana ở phía tây và Benin về phía đông, giáp Burkina Faso ở phía bắc, có đường bờ biển ngắn với các bãi biển được lót bằng cọ và vùng đầm lầy rộng lớn, đầm lầy trên Vịnh Guinea ở phía nam .
Venezuela tên chính thức  Cộng hòa Venezuela, là một nước cộng hòa liên bang nằm trên bờ biển phía bắc của Nam Mỹ. Nó giáp Colombia về phía tây, Brazil về phía nam, Guyana về phía đông và các đảo Trinidad và Tobago về phía bắc-đông
Thụy Sĩ (Switzerland) tên chính thức là Liên bang Thụy Sĩ, là một nước cộng hòa liên bang ở châu Âu. Thụy Sĩ là một liên bang gồm 26 bang. Thủ đô của Thụy Sĩ là thành phố Bern.
Hà Lan (Netherlands) hay còn gọi là Vương quốc Hà Lan. Là một đất nước nhỏ đông dân cư nằm ở Tây Bắc Âu với ba vùng lãnh thổ đảo ở Caribbean.
Phần Lan (Finland) tên chính thức là Cộng hòa Phần Lan là một nhà nước có chủ quyền ở châu Âu. Một bán đảo với Vịnh Phần Lan ở phía nam và Vịnh Bothnia ở phía Tây, đất nước có biên giới đất liền với Thụy Điển ở phía tây bắc, Na Uy ở phía bắc.
Qatar tên chính thức là Nhà nước Qatar, là một quốc gia có chủ quyền nằm ở Tây Á, nằm trên bán đảo Qatar ở bờ biển đông bắc bán đảo Ả-rập.
Thổ Nhĩ Kỳ (Turkey) có tổng diện tích là 780.580 km vuông. Nước này giáp ở phía đông Gruzia, Armenia và Iran với Iraq, Syria và Biển Địa Trung Hải ở phía nam. Aegean Sea, Hy Lạp và Bulgaria ở phía tây, và Biển Đen tạo thành biên giới phía Bắc.
