là ngôi chùa cổ ở Việt Nam
Là cây cầu do Pháp xây dựng ở Việt Nam, là chứng nhân lịch sử 2 cuộc chiến tranh bảo vệ tổ quốc
là nơi duy nhất ở Việt Nam có tuyết
là hồ nhân tạo lớn nhất Việt Nam
Là vườn quốc gia của Việt Nam, 1 trong những hòn đảo đẹp nhất miền Bắc
là một trong "tứ đại đỉnh đèo" tại vùng núi phía Bắc Việt Nam.
Là nơi Bác Hồ ra đi tìm đường cứu nước
là thủ đô của Việt Nam
Là bãi biển đẹp của thành phố Hải Phòng
Là bãi biển đẹp của Nghệ An
Là con sông lớn nhất miền Bắc nước ta
Là con sông lớn nhất chảy vào nước ta
Là trong "Thăng Long tứ trấn" tại Hà Nội
Là nơi đào tạo ra những kĩ sư hàng đầu Việt Nam
Là bệnh viện lớn nhất miền Bắc
Là một con đường lớn tại Hà Nội
là một thành phố của Việt Nam
là thư viện lớn nhất Đông Nam Á
là thành phố văn minh nhất Việt nam
là con đường thủy tốt nhất để đi vào Hà Nội (Thăng Long ngày xưa) từ miền nam Trung Quốc.
là nơi phim Kinh Kong quay ở Việt Nam
từng là thủ đô của Việt Nam từ năm 1802, sau khi vua Gia Long tức Nguyễn Phúc Ánh lên ngôi hoàng đế
Là cung đường đèo gắn liền với tháng năm lịch sử hào hùng của dân tộc ta.
là một trong những đèo hiểm trở và dài nhất trên tuyến quốc lộ 32 được mệnh danh là một trong “ tứ đại đèo” với độ dài trên 30 km.
Là cung đường đèo nối liền 2 tỉnh Lào Cai - Lai Châu và nằm trên tuyển quốc lộ 4D cắt ngang dãy Hoàng Liên Sơn
là mạng lưới giao thông quân sự chiến lược chạy từ lãnh thổ miền bắc Việt Nam vào tới lãnh thổ miền nam Việt Nam, đi qua miền trung Việt Nam, hạ Lào, và Campuchia.
là một dải các đồng bằng duyên hải ở miền Trung Việt Nam, kéo dài từ Thanh Hóa đến Bình Thuận.
là huyện tận cùng phía Tây Bắc của Hà Nội, trên địa bàn huyện có một phần lớn của dãy núi Ba Vì chạy qua phía Nam huyện.
là một dãy núi đá ở vùng Đông Bắc Việt Nam nằm trên địa bàn ba tỉnh Vĩnh Phúc, Thái Nguyên và Tuyên Quang.
là quần thể di tích gắn với lịch sử kinh thành Thăng Long - Đông Kinh và tỉnh thành Hà Nội bắt đầu từ thời kì tiền Thăng Long (An Nam đô hộ phủ thế kỷ VII) qua thời Đinh - Tiền Lê, phát triển mạnh dưới thời Lý, Trần, Lê và thành Hà Nội dưới triều Nguyễn.